Pregunta 4

Yo pienso que el uso responsable de la información en internet es muy importante porque hoy en día casi todo lo que vemos y compartimos viene de ahí. Si una persona no verifica lo que publica, puede afectar a otras personas o confundir a la sociedad. Esto tiene mucha relación con la participación ciudadana, porque si queremos opinar o tomar decisiones, necesitamos estar bien informados.
Además, la organización del trabajo técnico también se conecta, ya que para hacer cualquier proyecto o actividad se necesita orden, pasos claros y buena información. Si usamos datos falsos o desorganizados, el resultado no será correcto.
En conclusión, todo está relacionado, porque ser responsables con la información ayuda a participar mejor en la sociedad y a realizar trabajos más organizados y confiables.
